මගේ නයිට්වරයා.
මේ පාර අපි එනකොට ගිය පාරට වඩා වෙනස්.
මොකද අපිට ඊළඟ විධානය ලැබිලා තියෙනවා.
වීරයන්ට ස්ථිර මාවතක් නැත.
දැන් පාරේ මිනිස්සු වැඩියි.
ඒ අපේ ඊළඟ ඉලක්කය නිසා
පොඩි උත්සවයක් පවත්වනවා.
මාර්ගය වන විට, Xylo.
ගැන?
එහෙම නැද්ද...
මේ වෙලාව...
අපි විවේක ගමුද?
අපි විවේකයක් ගත්තේ නැද්ද?
මම තවදුරටත් ශක්තිමත් නැහැ.
අපගේ ඉලක්කය කුමක්ද?
ඔෆ්.
එය ආරක්ෂක ස්ථානයක් බවට පත් වූ වැදගත් බලකොටුවක් විය
දෙවන අගනුවර සඳහා.
විශාල ගංගා සහ කඳු බෑවුම් වලින් ආරක්ෂා වූ ස්වභාවික බලකොටුවක්,
මුරීඩ් බලකොටුව,
එය "ගවේෂක කූඩුව" ලෙසද හැඳින්වේ.
ලාභයි!
මෙහි ඇති සියලුම අයිතම නැවුම් ය!
තරුණයා, ඔබට හොඳ රසයක් ද ඇත.
ගීස්, මගේ හමුදා කූපන් පත් ප්රමාණවත් නොවේ.
මට පහක් ගත හැකිද?
කාට හරි ලිපියක් එවන්න ඕනද?
- කරුණාකර මෙය මගේ මවට එවන්න.
- අපට එය ඕනෑම තැනකට යැවිය හැක
ෆෙඩරේෂන් අධිරාජ්‍යය පුරා!
හේයි.
වැඩමුළුවෙන් ආපහු ආවා
ආයෙත් රඟපාලා තියෙනවද?
ඩොටා, ඔයා කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ නේද?
කමක් නැහැ.
පොඩ්ඩක් හොරකම් කළාට කමක් නෑ.
සියල්ලට පසු, එය උත්සවයකි.
මෙය බලා සිටි මහා හුවමාරුව
වුවද,
ඔයා දැනගත්තොත් නරකයි.
ආයතනික වෙළෙන්දෝ
Verkle Development යනු මුදල්-පිස්සුවකි.
අයියෝ ඔච්චර තද වෙන්න එපා.
අපි මේ දුර්ලභ නිවාඩුව සතුටින් ගත කරමු.
අපි වගේ වීරයෝ නිවාඩු කියන සංකල්පය දන්නේ නැහැ.
දැනට, අපි ඉන්නේ පොරොත්තුවෙන් විතරයි.
නමුත් අඩුම තරමින් අපට ටික වේලාවක් විවේක ගත හැකිය.
ඒක ඇත්ත.
වෙනිටිම් හැමදාම කියන්නේ එච්චරයි.
කෙල්ලො හිටියනම් හොදයි...
එය අමතක කරන්න.
එහෙම තැනක් තිබුණත්
ඔවුන් අපට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
උත්තරීතර හමුදාපතිතුමනි, ඔබ කොහිද?
උත්තරීතර ආඥාපති Xylo!
කුමක් ද?
උත්තරීතර කමාන්ඩර් Xylo.
කැරවන් වෙළෙන්දෝ පැමිණ ඇත.
මට වයින් මිලදී ගන්න.
අවාසනාවකට අපේ රාජ්‍ය භාණ්ඩාගාරය හිස්.
අපි හමුදා වවුචර ඉවරයි කියලා ඔයාට අමතකද?
ඔබට වයින් අවශ්‍ය නම්, එය මිලදී ගැනීමට මුදල් ණයට ගන්න.
Venetim
සහ අනෙකුත් ඒවා නොමිලේ නොවේද?
චාන්සලර් හොරකම් කරන්න කැමති ඩොට්ට
බලනවා.
අවාසනාවන්තයි. ඔහු නැවතත් පුරසාරම් දෙඩුවේය.
Tsav කොහෙද?
ඔහු ඔහුගේ මෙහෙයුමෙන් ආපසු පැමිණ නැත?
ඔව්, ඔහු වෙනත් ඒකකයකට ණයට දෙනවා.
හැමෝම එකයි.
රජතුමාට ගරු කරන්නේ නැහැ!
ඔයාට බැරිද මට සමාදානයෙන් කියවන්න දෙන්න?
මෙන්න ඔබ, මගේ නයිට්වරයා!
එක්කෙනෙක් යනවා තව එකෙක් එනවා...
ඔබේ දොර විවෘතයි.
ඔබ නොසැලකිලිමත් වැඩියි නේද?
ඩොට්ටා ඒක ඇරියා.
ඔහු ළඟ යතුර තියෙනවා.
මගේ නයිට්වරයා, ඔබ
Gරන්ඩ් හුවමාරුවට ගියේ නැද්ද?
මට ශුද්ධ නයිට්වරුන් හමුවීමට අවශ්‍ය නැත.
එවිට,
නැඟිට මා සමඟ සෙල්ලම් කරන්න!
ඇයි?
ඇයි ඔයා තනියම යන්නෙ නැත්තෙ?
මම දේවතාවියක්.
මම ඒ ගැන උනන්දු නැහැ.
ඔබ ශුද්ධ නයිට්වරයෙකුගේ නිරීක්ෂණයට කැමති නැද්ද?
එහෙම කියන්න එපා.
වඩාත් වැදගත් වන්නේ,
මා සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට මම ඔබට ගෞරවය ලබා දෙමි.
එයින් ඔබට සතුටක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
සිග්, හා?
Venetim මට සෙල්ලම් කරන හැටි ඉගැන්නුවා.
මාව පරාජය කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
මෙය Mayte රාජධානිය භාවිතා කළ ඕතඩොක්ස් "සැඟවුණු හෙල්ල" උපක්‍රමයයි ...
එය අමතක කරන්න.
Venetim ඔබට එය පැවසුවහොත්, ඔහු ඔබව රැවටීමට ඉඩ ඇත.
කුමක් ද?
මාර්ගය වන විට, මම දැන් කාර්යබහුලයි.
කුමක් ද? ඔබට පොතක් කියවීමට අවශ්‍යද?
ඔබට එය පසුව කළ හැකිය.
මට පිටු සලකුණක් සෑදීමට සිදු විය.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ. ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
Xylo කියවීමට කැමති වීම මට පුදුමයි.
- ඔබ මොනවද කියවන්නේ?
- කවි.
කවිය.
Xylo.
ඔබ කවි කියවනවා...
ඒයි, ඇයි ඔයා පුදුම වෙන්නේ?
එය කුමන කවි එකතුවක්ද?
එය මට කියවීමට
මම ඔබට ගෞරවය කරන්නෙමි.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
එසේ නම්, අපට එය එකට කියවිය හැකිය.
කමක් නෑ නේද?
හොඳ දුකක්.
මේක දේවතාවියක් කැමති දෙයක් නෙවෙයි.
මෙය "බීමත් මකරා" නම් පැරණි කාව්‍ය ග්‍රන්ථයකි.
ඇල්ටොයාඩ් කොමෙට් නම් බීමත් කවියෙකු විසින් ලියන ලද්දකි.
ඔහුගේ මහලු වියේදී, ඔහු මකරෙකු වීමට සිහින මැවීමට පටන් ගත්තේය.
ඔහු සෑම රාත්‍රියකම පියාසර කිරීමට පුරුදු වී
අවසානයේ සියදිවි නසා ගත්තේය.
හොඳ දුකක්.
එයා හරි අමුතුයි.
ඒ යුගයේ බොහෝ කවියන්
ඔහු වගේ.
මම හමුදාවට නොපැමිණියේ නම්, සමහර විට මමත් ඔහු මෙන් කවියෙකු වීමට ඉඩ තිබුණි.
කවියෙක්ද?
එය කුමක් ද? ඇයි ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ...
Xylo Forbartz!
ඉතින්, ඔබ මෙහි සිටී.
තියඩෝරෙටා මෙනවියත් ඔබ සමඟ සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
කිවියා මම හිතුවේ නෑ ඔයා එයි කියලා.
Aku tak menduga
Komandan Kesatria Suci yang mulia
මෙහාටම එයි.
අපගේ ඉරණම දැනටමත් තීරණය කර තිබේද?
නැතහොත් වෙනත් මෙහෙයුම් විධාන තිබේද?
දෙන්නම.
ඒත් මම ආවේ වෙන දේකට.
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
මට කතා කරන්න ඕන දෙයක් නෑ.
මාව අනුගමනය කරන්න. මම ...
මමත් එනවා!
කුමක් ද?
මහා හුවමාරු උත්සවය
නගරයේ පැවැත්වේ.
කඩේ යනකොට
කතා කළා නම් හොඳයි.
කිවියා ඉන්නවා නම් මම වගේ දෙව්මි කෙනෙක්ටත් එන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, නියම අදහසක්.
හරි හරී. එන්න, මගේ නයිට්වරයා!
හොඳ දුකක්.
මගේ යහපත.
Xylo, බලන්න!
කුමක් ද?
ආහාර යනු කුමක්ද?
නැතහොත් එය යම් ආකාරයක අමතර උපාංගයක්ද?
එය රසකැවිලි ය.
ඔයා කවදාවත් දැකලා නැද්ද?
කැන්ඩි?
මා නිර්මාණය කළ යුගයේ එය තිබුණේ නැහැ.
හැඩය මැණිකක් වගේ.
කුමක් ද?
ඒ දිගු හා තුනී ආහාරය කුමක්ද?
මෙය ෆ්රයිඩ් නූඩ්ල්ස් වේ.
එය දිග තිරිඟු පෙති සහිත
බටහිර කෑමකි
පැසුණු සෝස් සහ බටර් සමග බැදපු.
එහෙම තමයි පේන්නෙ.
ඉතින් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Lihat, yang ada tanda beruangnya!
ඒ...
එය කුමක් ද?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
Miwoolies ක්රීම්.
එය පළමු අගනුවර ජනප්‍රිය අයිස් ක්‍රීම් වර්ගයකි.
විප්ඩ් ක්‍රීම් රැවුල කපන ලද අයිස් මත වත් කරනු ලැබේ,
ඉන්පසු මී පැණි සහ ඇට වර්ග සමග ඉස්සේය.
එය පුදුම සහගතයි.
වලහා යනු වෙස් මුහුණයි.
ඒකට නමක් හොයනවා.
අතිවිශේෂ.
ශිෂ්ටාචාරයේ දියුණුව මට දැනෙනවා.
මම එය අසන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන ඔච්චර දන්නේ?
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
මමත් මේ වගේ ශීත කළ ආහාර කනවා.
ඔබ දැන් මොනවද කල්පනා කළේ?
මගේ නයිට්වරයා.
රසවත් වගේ, Xylo.
එය ඉතා රසවත් බව පෙනේ.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
Kurasa aku tidak punya pilihan.
එහෙම නම් මම දෙකක් ගන්නම්...
නැහැ, තුනක් පමණයි.
මට ඕන නෑ.
මට මගේ හමුදා කූපන් පත් ඉතිරි කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට ඔහුව ඇහුණා.
ඊට පස්සේ, දෙකක්.
මිලදී ගැනීමට ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
Xylo.
ඔබ ගැන මගේ අදහස ටිකක් වෙනස් වෙලා.
කුමක් ද?
ඔබ Couveunge හි මගේ සොල්දාදුවන් බේරා ගත්තා
Zewan Gan හි අපි බොහෝ දුරට අතහැර දමා තිබූ සිවිල් වැසියන්
බේරා ගත්තා.
ඔබ බේරාගත් මිනිසුන්
ඔබටත් ස්තුතියි.
එහෙම තමයි පේන්නෙ.
ඒ කියන්නේ ඒකත් ප්‍රයෝජනවත්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට මෙහෙම හිනා වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මාව ලෙඩ කරන දේවල් මේ ලෝකේ ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ ප්රතිඵල පෙන්වා ඇත.
MissOREtta සමහරවිට බේරිලා ඇති
මන්ද ඔහු ඔබ සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කරගත්තේය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තියඩෝර් මහත්මිය සිටින ස්ථානය
උතුරු නටබුන් වලින් තහවුරු වී ඇත.
අපි, 13 වන නියෝගයේ ශුද්ධ නයිට්වරු,
කැණීමෙන් පසු ගිවිසුමක් සැකසීමට යවා ඇත
සහ එය කළමනාකරණය කර භාවිතා කරන්න.
නමුත් හමුදාව සහ පන්සල අතර ගැටුමක් ඇති විය.
එය ඔබට අපහසු විය යුතුය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ සෙනෙර්වා දේවිය මැරූ නිසා!
කුමක් ද?
එම සිදුවීමෙන් පසු,
හමුදාවට අදහසක් ආවා.
දෙවඟනක් මරා දැමිය හැකි නම්,
ඔවුන්ට ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ කර දේවතාවියන් ගණන වැඩි කළ හැකිද?
ඒ නිසා හමුදාව බලාපොරොත්තු වෙනවා
තියඩෝරෙටා මෙනවිය විශ්ලේෂණය කළ හැකිය.
"විශ්ලේෂණය" යනු හුදු සුභාෂිතයකි.
ඇත්තටම ඒක සැත්කමක් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
පන්සල විරුද්ධයි,
නමුත් හමුදාව පාලනය කරයි.
එසේ වුවද තත්ත්වය කෙමෙන් වෙනස් වෙමින් පවතී.
ඔබ කෙටි කාලයක් තුළ වසංගත යක්ෂයන් දෙදෙනෙකු පරාජය කළා
සහ Theodoretta මෙනවියගේ ප්‍රයෝජනය පෙන්වයි.
එහි ප්‍රයෝජනය පෙන්වයි...
ඒ කියන්නෙ උබ හිතුවද
වැඩක් නෑ කියලද?
ඔහුව දැන් සොයාගෙන ඇත,
ඔහුගේ හැකියාවන් තවමත් පැහැදිලි නැත.
කඩු කැඳවීමට ඔහුට බලය ඇති බව අපි දනිමු.
නටබුන්වල සටහන් වූයේ එයයි.
අවාසනාවන්තයි.
දෙව්මිනිසුන් මෙලොව පහළ වූ බව කියති
පළමු ආක්‍රමණ යුද්ධයේදී,
මහා ශිෂ්ටාචාරයේ යුගය ලෙස හඳුන්වන යුගයේ.
දේවතාවිය යනු "දොරටුවක්" වර්ගයකි.
ඔවුන්ගේ ස්වභාවය විවිධයි.
සමහරුන්ට ප්‍රබල විෂ නිපදවිය හැක.
අකුණු සැර හෝ ප්‍රචණ්ඩ කුණාටු කැඳවන්න,
නැත්නම් අනාගතය දකින්න.
යක්‍ෂ වසංගතයේ පෙනුමෙන්
ඔවුන් නැඟී සිටියි.
මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කිරීමෙන් පසු,
ඔවුන් නිදා ගැනීමට මිනී පෙට්ටිය වෙත ආපසු ගියහ.
මම දෙව්මිගේ හැකියාවන් දන්නවා.
තත්සුයා කියලත් අහල තියෙනව
දේවතාවියක් විසින් වෙනත් ලෝකයකින් කැඳවන ලදී.
මෙතෙක් සොයාගෙන ඇති දේවතාවියන් දොළොස් දෙනා හා සසඳන විට,
හමුදාව ඔහුගේ කඩුව
කැඳවීමේ හැකියාව පහත් ලෙස සැලකුවේය.
ඉතින්, අපි ...
තියඩෝරෙටා මෙනවිය බලාපොරොත්තු වන දේ ඇය දැන සිටියද...
එහෙම තමයි පේන්නේ. ඉතින්, ඒ නිසා ඔබ ...
Couveunge
ඔබේ පන්සිල් ආකාරයෙහි සියදිවි නසාගැනීමේ උපක්‍රමය කුමක්ද?
ඉතින් දෙව්මිගෙන් වැඩක් නැති උනොත්?
කරුණාකර. බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳ දුකක්!
Xylo, මට තේරුණා!
මම Kivia සඳහා එකක් මිලදී ගෙන අවසන්.
අපි එකට කමු.
ඊළඟ මෙහෙයුම ගැන මට කියන්න.
කුමක් ද?
මම මෙහෙයුම හොඳින් ඉටු කරන්නේ නම්,
එයාට ඔපරේෂන් කරන්නෑ නේද?
මම ඔය ගල්ටුයිල් අවජාතකයන්ව හදාගන්නම්
ඔවුන්ගේ ප්‍රයෝජනය පිළිගන්න.
මෙය ආරක්ෂක මෙහෙයුමකි.
මෙම බලකොටුව ආරක්ෂා කරන්නේ ඔබ වීරයන් පමණි.
ඔබේ ජීවිතයෙන් එය ආරක්ෂා කරන්න.
අපේ ජීවිතයෙන්
එය ආරක්ෂා කරන්න, ඔබ කියන්නේ?
නිවැරදියි.
මෙම බලකොටුව ආරක්ෂා කරනු ලබන්නේ භූත වසංගතයට එරෙහිව ඔබ වීරයන් විසින් පමණි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ අපව මැරීමට කැමතිද?
Xylo, සන්සුන් වෙන්න.
නිකම්ම පහර දෙන්න එපා,
ගහන්න හෝ මරන්න...
- ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?
- දෙවියනේ.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබ "අපේ ජීවිත වලින් බලකොටුව ආරක්ෂා කරන්න" යැයි පැවසූ විට,
අපගේ සැබෑ ඉලක්කය කුමක්ද?
අවාසනාවන්තයි.
මේ බලකොටුවේ ඉන්න. එය සරලයි.
විඳදරාගැනීමේ සටනක් නේද?
අපි කොපමණ කාලයක් විඳදරාගත යුතුද?
මැරෙනකම්ම.
අවාසනාවන්තයි.
නවවන සහ 13 වන නියෝගවල ශුද්ධ නයිට්වරු
ඔවුන්ගේ ශක්තිය පිටුපස තබා ගන්න.
ඔබ විනාශ වී
බලකොටුව වැටීමෙන් පසු,
අපි විශේෂ ප්‍රහාරයක් දියත් කරන්නෙමු.
ඊනියා විශේෂ ප්‍රහාරය...
විෂ.
නවවන අනුපිළිවෙලෙහි දෙවඟන ​​
kan හාස්කම් කරයි.
ඒ මදිද යක්ශ රජු මරන්න?
කොච්චර ලොකු ප්‍රහාරක මෙහෙයුමක් උනත්
ඒක සම්පූර්ණයෙන්
විනාශ කරන්න බෑ නේද?
නිවැරදියි.
අවසාන මෙහෙයුම
මාරාන්තික වස භාවිතා කරන ලදී
දේවතාවිය විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලද
ඉලක්කයට වෙඩි තැබීමට.
අවසානයේදී, එය ඇයව තාවකාලිකව මිය ගියේය.
ඔහුට පහර දීමෙන් පලක් නැත.
Tsav ට පවා ඔහුව අවසන් කිරීමට නොහැකි විය.
මෙම ප්රතිඵල මත පදනම්ව
සහ අනාගතය ගැන අනාවැකි කීමට තුන්වන දේවතාවියගේ හැකියාව,
Galtuile අපගේ උපායමාර්ගය සංශෝධනය කළේය.
මුරීඩ් බලකොටුව යෝධ විෂ උගුලක් බවට පත් කිරීමට අපි තීරණය කළෙමු.
මේ යක්‍ෂ රජුව දිගටම මරන්න.
මෙය ඔහුගේ විශිෂ්ට
පුනර්ජනන හැකියාවන් අභිබවා යා හැකිද?
ඒ වෙනුවෙන් අපි මැරෙනකම්ම මෙතන නවතින්න ඕනද?
නිවැරදියි.
අපි මුරීඩ් බලකොටුව සාදන්නෙමු
සොහොන් ගලක් බවට පත් විය
Demon Plague අංක 15, යක්ෂයා.
හමුදාපති.
ඇයි අපි යක්‍ෂ රජුව සාර්ථක ලෙස ඇදගෙන පලා නොයන්නේ?
ඒ ගල්ටුයිල්ගේ තීරණයයි.
ඔබගෙන් කෙනෙක්
කොටුව හැර ගියහොත්,
ඔබගේ ගෙල වටා ඇති පූජනීය මුද්‍රාව\u200d ඒකකයේ සියලුම සාමාජිකයින් මරා දමයි.
සියලුම ඒකක සාමාජිකයන්?
මෙතෙක් ක්‍රියා කළේ ඇයි?
අපි ජීවත්ව සිටියොත් අපට කරදරයක් වෙයිද?
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඇත්තටම අපට වෛර කරනවා.
තේරුනා. අපි මෙම මෙහෙයුම සිදු කරන්නෙමු.
කුමක් ද...
කෙසේ වෙතත්, මම වැඩිදියුණු කිරීමට කැමති
මෙහෙයුම් කරුණු කිහිපයක් තිබේ.
ස්ථාවරද?
පළමුව, රීතිය නම්, එක් පුද්ගලයෙකු ඉවත්ව ගියහොත්,
අපි සියල්ලෝම මිය යනු ඇත.
ඇත්තටම ඒක හරි නරකයි.
ඇයි?
අපි නරක පෞරුෂයක් ඇති අපරාධකරුවන් පිරිසක්.
පැනලා
ඉක්මනට ඉවර කරන්න ඕන අය අනිවාර්යයෙන් ඉන්නවා.
එහෙම උනොත් මේ මෙහෙයුම අසාර්ථක වෙනවා.
ඉතින්,
මරණය එක් පුද්ගලයෙකු විසින් සිදු නොකළ යුතුය
නමුත් අපි හැමෝම පලා ගියොත්.
මට විශ්වාසයි එහෙම කළාම ශල්‍යකර්මය මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන් කියලා.
තව එක දෙයක්.
තියඩෝරෙටා මෙනවිය සම්බන්ධයෙන්,
අපේ දේවතාවියට ​​දැඩි අනුකම්පාවක් ඇත.
ඔහු වටා සිටින අය විරුද්ධ වුවද, ඔහු රැඳී සිටීමට තීරණය කරයි.
කරුණාකර එයට ද ඉඩ දෙන්න.
එවැනි අවසරයක් ලබා දීමට මට අයිතියක් නැත.
හමුදා නියෝග මත,
දේවතාවිය 13වන නියෝගයේ
හෝලි නයිට්ස්ගේ බල සීමාව යටතේය...
Xylo.
වහාම කමාන්ඩර් කිවියා අමතන්න.
හොඳයි.
ඔබට අවශ්‍ය වෙනත් යමක් තිබේද?
කණ්ඩායමයි. අපිට මිනිස්සු හිඟයි.
මට තේරෙනවා.
වෙන මොනවා ද?
ආයුධ සහ සැපයුම්.
මට තේරෙනවා.
වෙන මොනවා ද?
සමාව දීම.
මට තේරෙනවා.
වෙන මොනවා ද?
සමාව දීම විහිළුවක් පමණක් විය.
හැකි නම්,
ku ට අශ්වාරෝහක සහ කාලතුවක්කු අවශ්‍යයි.
Jayce
සහ Rhyno නැවත ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
ඔවුන් දැන් සිටින්නේ බටහිර පෙරමුණේය.
නමුත් Tsav නැවත කැඳවිය හැක.
පදවන්න, පියාසර කරන්න?
හේයි, ඔයගොල්ලෝ මොනාද මේ කටහඬින් කියන්නේ?
එන්න, සයිලෝ.
කමාන්ඩර් කිවියා
ගේ කාමරය එතන නේද?
ඔයා හරි.
මට ඒක දෙන්න. මම එය සිදු කරන්නෙමි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාව කොහෙත්ම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබට ඇත්තටම එය කළ හැකිද?
ඒක කොහොමද කියන්නේ, හාහ්?
කවුරුත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ දැන සිටියාද?
මගේ පෙනුම කුමක් වුවත්,
මම ලෝකය බේරා ගැනීමට එක පියවරක් දුරින් සිටින මිනිසා.
මෙම ස්ථානය තරමක් දරුණු ය.
ඔබ මාව උසාවියට ​​ගෙන යා යුතු නැද්ද?
සමාවන්න, Venetim Leopool.
මට වඩා විධිමත් කාමරයක ඔබ සමඟ කතා කිරීමට මම කැමතියි.
මට නිතරම ඔබ හමුවීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඔබට පවා ගරු කරමි.
ගරු කරනවාද?
ඔබටත් අවශ්‍ය වන්නේ මිනිසුන් රවටා ජීවිකාව කරගෙන යාමටද?
එහෙනම් මම වගේ කෙනෙකුට ගරු කරන්න එපා.
අන්තිමේදී මම දැනගත්තා.
නිවැරදියි. ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
මම කරපු අපරාධ ගැන කිව්වොත්.
වඩාත්ම බරපතල වන්නේ
මාලිගාව සර්කස් එකට විකුණන්න හදනවා...
ඒක අහල නැති අපරාධයක්.
අගනගරයේ ඉඩම
අගනුවර රඟ දක්වන සර්කස් වලට විකිණීම සඳහා,
ඔබ ප්‍රාග්ධන නැවත ස්ථානගත කිරීමේ සැලැස්ම ව්‍යාජ ලෙස සකසා ඇත.
එය ආකර්ෂණීයයි.
ඇත්තටම මම හිතුවේ නුවැංගේ මූණත් අරන් යන්න.
ආයෝජන වංචා ද ඇත,
පුරාවස්තු ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම සහ ලොතරැයිපත්.
Verkle Development Corporation
ඔබට අපරාධ 100කට වඩා චෝදනා කරයි.
මට සමාවෙන්න. මම ඒ ගැන හිතලා තියෙනවා.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඊට ප්රතිවිරුද්ධව,
ඔබට වංචාකාරයෙකු වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්, පොඩි කාලේ ඉඳලම,
aku මිනිස්සු කලකිරීමෙන් ඉන්නව දැක්කම වෛර කලා.
ඉතින්, මම ඔවුන්ව සන්සුන් කිරීමට
බොරු කීවෙමි
සහ කියන්න
ඔවුන්ට ඇසීමට අවශ්‍ය දේ.
ඒක ඇදහිය නොහැකි උත්සාහයක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මෙච්චර ලොකු සැලසුමක්
හැමෝම සතුටු කරන්න හැදුවා කියලා.
ඔෆ්.
මට සමාවෙන්න.
මට මරණ දණ්ඩනය නියම වෙයිද?
නැත, අවාසනාවකට නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
වංචා කිරීම සඳහා ඔබට දඬුවම් නොලැබේ.
වංචාවක් නොවේද? එසේ නම්...
ලොකුම ප්‍රශ්නය මේකයි.
මේක මම වැඩ කරපු පහත් පත්තරේ.
මෙම ලිපිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ මෙම ලිපිය ලිවීය.
මෙහි ලියා ඇත්තේ දේවමාළිගාවේ, ගල්ටුයිල්,
වංශවත් අය අතරේ,
යක්‍ෂ වසංගතයෙන් පීඩාවට පත් වූ ඔත්තුකාරයෝ සිටිති.
මිනිස් ස්වරූපයෙන් සැඟවී සිටීම.
මම ඒක ලිව්වා.
ශුද්ධ නයිට්වරු සහ දේවතාවියන් සම්බන්ධ නව අපකීර්තියක් නොමැති බැවින්,
හෝ නව රජයේ මතභේදය,
මගේ ලොක්කා කිව්වා ලිපියක් ලියන්න කියලා
මිනිසුන් තවත් කනස්සල්ලට පත් කරනු ඇත.
මම ඔබ සමඟ අවංක වන්නෙමි.
වංචාව, ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම, සෝලිය ලිවීම,
හෝ කුමන්ත්‍රණ න්‍යායන් පවා,
කරුණාකර ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
කෙසේ වෙතත්,
ඇත්ත ලිවීම තරමක් කරදරකාරී ය.
කුමක් ද?
විශේෂයෙන්ම ඔබට හැකියාව තිබෙන නිසා
ඔබගේ ව්‍යාජ අන්තර්ගතයන්
ජනතාව විශ්වාස කිරීමට.
නැතහොත් අවම වශයෙන්, එය අපව විශ්වාස කිරීමට
හැකියාව.
කුමක් ද? නෑ...
ඉන්න! මම...
ඔබට සත්‍යය කාන්දු නොවන පරිදි,
අපි ඔබේ පූජනීය මුද්‍රාවට විශේෂ විලංගුවක් දමන්නෙමු.
කුමක් ද? ඉන්න...
- කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
- අවාසනාවන්ත ලෙස,
මරණ දඩුවම ඔයාට හොද වැඩියි.
මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට කාගෙවත් බලාපොරොත්තු සුන් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
Venetim Leopool,
මම ඔබට දඬුවම් කරමි
වීරයෙක් වෙන්න
සමාව දීම හැර ඔහු සියල්ලටම එකඟ වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
දෙව්මිට අනතුරක් උනොත් එයාව එලියට ගන්න එක Venetim
ada ගේ වැඩක් නේද?
තත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නේ කෙසේදැයි ඔහු සැබවින්ම දනී.
ඔහු කවදා හෝ යුධ පිටියේ අවුල් සහගත තත්වයකදී නිසැකවම මිය යනු ඇත.
මාර්ගය වන විට,
Tsav නැවත ඒකකයට පැමිණ ඇත, හරිද?
සමහර විට.
හොඳ දුකක්.
සමහර විට වෙනටිම් එක්ක ඉන්න එක හොඳයි.
Tsav ඉක්මනින්
කරදර ඇති කරයි කියා අනුමාන කරන්න.
තව?
හේයි, එයා හරිම වාසනාවන්තයි.
මේ හත්වැනි වතාවයි.
හේයි.
මේක තවත් ලොකු ජයග්‍රහණයක්.
මම එය ගන්නම්.
හරි, ඔබ එකතු කළ හමුදා කූපන් පත් භාර දෙන්න.
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ.
කුමක් ද?
ඒකේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ ඇස් පෙනීම සහ ඇසීම ඉතා තියුණුය.
මම යුක්තිය පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් ඇති මිනිසෙකි.
මිනිසුන් නරක දේවල් කරන විට මට එය දරාගත නොහැක.
ඔබ එම කූපනය දමා දැන් පිටව ගියහොත්,
මම ඔයාට දේවල් අමාරු කරන්නේ නැහැ ...
මගුල, ඒ ඇති!
ආයෙමත් එහෙම දෙයක් කිව්වොත්...
කුමක් ද?
හොඳ දුකක්.
ඔබට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත, හරිද?
ඔබ වංචා කළ අපිරිසිදු අත්.
ඇත්තම කිව්වොත්...
ඒකයි මම එහෙම කතා කරන්න හේතුව...
කෙසේ වෙතත්, අනෙක් අතට,
මට බඩගිනියි.
(වීරයෙකු වීමට දණ්ඩනය)